INSTRU칂칏ES PARA ADICIONAR A M칔SICA "AQUARELA"

1. Coloque o arquivo de 치udio "Aquarela" nesta pasta com um dos seguintes nomes:
   - aquarela.mp3 (recomendado - formato mais compat칤vel)
   - aquarela.ogg (formato alternativo)

2. Formatos suportados:
   - MP3: Melhor compatibilidade
   - OGG: Alternativa de c칩digo aberto

3. Se voc칡 tiver a m칰sica em outro formato, converta para MP3 usando:
   - Ferramentas online: CloudConvert, Online-Convert, etc.
   - Software: Audacity, VLC Media Player, etc.

4. O player de m칰sica aparecer치 automaticamente no canto inferior direito do site.

5. A m칰sica tocar치 automaticamente quando a p치gina carregar (se permitido pelo navegador).

6. Os usu치rios podem clicar no bot칚o 游꿧 para pausar/despausar a m칰sica.

NOTA: Se o arquivo n칚o for encontrado, o bot칚o de m칰sica ser치 ocultado automaticamente.

